*** IDEA GENERAL ***

  Desarrollar una herramienta interactiva que represente la vida de un individuo de sexo masculino, personalizable y 
que pueda actuar en tantos escenarios como lo haría una persona en la vida real.

  Se pretende crear una aplicación web, donde al comienzo se personalice la persona y posteriormente se logre interactuar 
con demás individuos (artificiales).

  La persona creada tendrá los siguientes objetivos opcionales: 
    *Descubrir todos los mapas del juego (4 ciudades, una serie de pueblos pequeños y campo).
    *Sobrevivir por un tiempo indefinido.
    *Realizar las diferentes actividades que se le propongan

  El juego no tendrá final, será de tiempo infefinido; el personaje no cumplirá edad con el paso del tiempo. El juego solo
termina cuando el personaje muere o cae a la carcel (si no posee dinero para pagar fianza). A menos que posea una partida
guardada podrá volver a un punto de retorno.

  El personaje creado estará expuesto al libre albedrío, podrá hacer lo que se le plazca al jugador, mientras tenga las
capacidades físicas y ciertos estatus sociales. Para esto existirán las "Acciones" que le permitirán desde: entablar una
conversación con un desconocido, hasta asaltar un banco.

  Para desbloquear partes del mapa el personaje deberá adquirir una propiedad (comprada) en determinado barrio. Por cada
ciudad, existen una serie de barrios y al final un camino que conducirá hacia la proxima ciudad. La última ciudad es la
capital y por lo tanto la que más barrios, población y acciones para desarrollar posee. 

  El personaje creado deberá alimentarse (y sanamente) para sobrellevar una vida cargada de acción. Además estará expuesto
a enfermedades que pueden ser tratadas (gripe, fracturas, etc) o letales (cancer, sida, etc).

  Las habilidades del personaje se verán alteradas de manera cuantitativa, mediante variables como por ejemplo: Salud, Hambre,
Peso, Carisma, Higiene, entre otras. Además el jugador podrá adquirir "Skills" a medida que ejerce tareas extraprogramáticas 
como "Chef internacional", "Constructor civil", etc.

  Gran parte del juego se basa en el progreso del personaje: Monetaria, física, psicológica y socialmente. Este podrá 
entablar relaciones amorosas y sociales con otros individuos, entablar conversaciones de todo tipo, amistades, relaciones 
laborales, noviazgos, relaciones esporadicas, adulterio, uso de prostitución, tener hijos, entre otras.

  El uso del dinero es un factor importante dentro del juego, ya que con él se podrán adquirir la gran mayoría de las cosas
tangibles e intangibles que existan en el mundo virtual. Para ello existirán bancos, bolsas de comercio, créditos, etc.

  Dada la alta violencia y explicitud de las diversar acciones, se pretende que no sea un juego recomendable para cualquiera.
Existirán escenas de: Lenguaje explicito, asesinatos, accidentes, sexo explícito y violencia física.

 

